Wartung Anonymisierung: leeren "Antworten Historie" durchführen

Events mit Status eingesendet werden an Gast angezeigt
Adminbereich: Liste der Anmeldungen wird immer auf 50 limitiert
Als Veranstalter bei Änderungen der Anmeldung entscheiden, ob Teilnehmer per Mail verständigt wird bzw. Ändern der Anmeldung im Adminbereich funktioniert nicht




same time for each day / different times for different days

https://github.com/azuyalabs/yasumi

give possibility to change counter for page nav

update macht default ' statt ''


upload new lang files to transifex

implement handlers for:
- todos
- helpers
- jobs

print a ticket

define personal templates for each user

default fields for each cat

switch buttons


create plugin for extcal

implementation fullcalendar?
Implementation of recurring events?
